ሁለት ሲገዙ 5 ቅናሽ ሙሉ በሙሉ የመኝታ ቤትዎን ውበት የሚጨምር አነሶላ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን 2.40 1.75 ብዛት ሁለት አንሶላ እና ሁለት የተራስ ልብስ
የልጆች ወብ ባማረ ዲዛይን የተሰራ ቀሚስ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን እና
አስደናቄ አትዮጵያዊ ምስልሎች ያላቸው የአረቄ መለኪያ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ብዙ ተወዳጀነትን የተረፈ የቃልኪዳን ጉዞ ለሁሉም እድሜ የሚሆን የአማረኛ ስዕላዊ እና መሳጭ ታሪክ በቀለም እትመት ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ለቤትዎ ደምቀት የሚጨምሩ ሻማዎች በተለያየ መጠን እና ቀለም ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ለቤቶ አልያም ለመስሪያ ቤቶ ደረቅ የቆሻሻ ማጠራቀሚያ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! ቁጥር፦ 150 66 ሲሜ ብዛት10ፍሬ
በተዋበ ዲዛይን ለአያያዝ ምቹ ከቆዳ የተሰራ የሴቶች ቦርሳ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
በተለያየ ቀለም ለሴት ልጆ የለሊት ልብስ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! እድሜ 2 9 ቀለም፡ ቡኒ እና ሮዝ
ለቤቶ አልያም ለመስሪያ ቦታዎ ደረቅ ቆሻሻ ማጠራቀሚያ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! ቁጥር፦ 32 50 ሲሜ
ዘናጭ የወንዶች ሙሉ የለሊት ልብስ በተለያዩ ቀለማት ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ሁለት ሲገዙ 5 ቅናሽ ሙሉ በሙሉ የመኝታ ቤትዎን ውበት የሚጨምር አነሶላ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን 2.40 1.75 ብዛት ሁለት አንሶላ እና ሁለት የተራስ ልብስ
ቀላል እና ምቹ ለዝናብ ወቅት ተስማሚ የወንዶች ቆዳ ጫማ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
መልካም የስቀለት በዓል ይሁንልዎ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ለቤትዎ ደምቀት የሚጨምሩ ሻማዎች በተለያየ መጠን እና ቀለም ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
የልጆች ወብ ባማረ ዲዛይን የተሰራ ቀሚስ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን እና
እንዲህ ድምቅ ባለ ባህላዊ የሴቶች አላባሽ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ለማዘዝ 8420 ይደውሉ 8420 የሚያምሩ የሴቶች ባህላዊ አላባሽ በተለያየ ንድፍ ይዘዙ! ለማዘዝ ከታች ያለውን ሊንክ ይጠቀሙ! ! ! የሃሎማርኬት አቅራቢ ሆነው ይመዝገቡ! ያለማስያዣያ በተመቻቸሎት የብድር አገልግሎት ተጠቃሚ ይሁኑ!
እንደገና እንተዋወቅ በይፋ ጀምሯል! እስከ 1130 ድረስ ይምጡ እና ይቀላቀሉ፣ ይህ እድል እንዳያመልጥዎ!
ቀኑ ደረሰ! ነገ በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ አራት ሰዓት ላይ! መግቢያ በነፃ ነጻ ምዝገባ እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
"8420 ላይ በመደወል ወይም መልዕክት በመላክ 100 ከጥጥ የተሰራ ዘመናዊ ለሁለቱም ጾታ የሚሆን ሹራብ ይዘዙ! ቀለም ግራጫ በጥቁር እና ክሬም ከታች ያለውን የቴሌግራም ቦት እንደአማራጭ ማዘዣ ይጠቀሙ የተለያዩ ዕቃዎች በአንዴ ሲሸምቱ ያለተጨማሪ ማድረሻ ዋጋ ካሉበት እናደርሳለን! 8420 100 , ! !"
ይጠቀማሉ ብለው ለምታስቧቸው አሁኑኑ ላኩላቸው! ሶስት ቀናት ብቻ ቀሩት! ነጻ ምዝገባ እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
አዎ፥ ብር ሳይያዝባችሁ በዱቤ ሽጡ! ይህን ልዩ መተግበሪያ አሰራር ቅዳሜ መተው ይመልከቱ። ያዘጋጅንላችሁን ስጦታ ታገናላችሁ! ነጻ ምዝገባ እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
ይጠቀማሉ ብለው ለምታስቧቸው አሁኑኑ ላኩላቸው! ሶስት ቀናት ብቻ ቀሩት!
ከጥጥ የተሰራ ምቹ ፤ ለስላሳ እና ተንቀሳቃሽ የልጆች አልጋ ከነትራሱ በተለያየ ቀለም እና ንድፍ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
በተለያየ የቀለም አማራጭ ተጨማሪ ውበት ከሚሰጥ ከለስላሳ እና ምቹ ጨርቅ የተሰራ ዘናጭ ታይት ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ለሻጮቻችን በሙሉ እንዳያመልጣችሁ! አዲስ የዱቤ መተግበሪያ እና ሌሎች የዲጂታል መፍትሄዎችን በአካል ስለሚያስተዋውቁን በቀጠሮው እንገናኝ። በቀኑ በሄሎማርኬት ፕላትፎርም ላይ በአካል አምጥታችሁ የምታስመዘግቧቸውን ምርቶች ብቻ፤ ያለ አገልግሎት ክፍያ እንዲሸጥላችሁ ስላመቻቸን ከምርቶቻችሁ ጋር ተገኝታችሁ ተጠቃሚ ሁኑ!
"አራት ቀናት ቀሩት! ሚያዝያ 4, 2017 በሃያት ሪጀንሲ ከ4 ሰዓት ጀምሮ ሄሎ ማርኬት እንደገና እንተዋወቅ ይላችኋል! ነጻ ምዝገባ እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!"
"የሃገር ውስጥ አምራች ከሆናችሁ ሊያመልጣችሁ የማይገባ ቀን! ሚያዝያ 4, 2017 በሃያት ሪጀንሲ ከ4 ሰዓት ጀምሮ ሄሎ ማርኬት እንደገና እንተዋወቅ ይላችኋል! አዲሱን የዱቤ መተግበሪያችንን ከሌሎች ዲጂታል መፍትሄዎች ጋር በአካል ልናስተዋውቃችሁ ቀጠሮ ይዘናል። በቀኑ በሄሎማርኬት ፕላትፎርም ላይ በአካል አምጥታችሁ የምታስመዘግቧቸውን ምርቶች ብቻ፤ ያለ አገልግሎት ክፍያ እንዲሸጥላችሁ ስላመቻቸን ከምርቶቻችሁ ጋር ተገኝታችሁ ተጠቃሚ ሁኑ!"
ለፀጉሮ ልስላሴ እና ጥንካሬን እንዲሁም የቆዳ ድርቀትን የሚከላከለውን ጂኤስቲ ሻንፖ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
በተለያዩ የቀለም አራጭ የሴት ልጅ ቀሚስ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን 3 እስከ 4 ዓመት
ገንዘብ ሳይዝባችሁ ግዙፍ እና አለማቀፍ ተቋማት ሰራተኞች ምርቶቻችሁን በዱቤ እንዲገዟችሁ የሚያስችል አዲሱን የዱቤ መተግበርያ በአካል ተመልከቱት! ለመተዋወቅ ሚያዝያ 4 2017 በሃያት ሪጀንሲ ከ4 ሰዓት ጀምሮ ቀጠሮ ይዘናል።
ብዙ ተወዳጀነትን የተረፈ የቃልኪዳን ጉዞ ለሁሉም እድሜ የሚሆን የአማረኛ ስዕላዊ እና መሳጭ ታሪክ በቀለም እትመት ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ከለውዝ እና ከኦትስ በሁለት አይነት ጠዕም ጣፋጭ በሆኖ መልኩ የቀረበ ጉርሻ እስናክ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ከሃሎማርኬት ጋር መስራት እንዴት ነው? ከኛ ጋር ሶስት፣ አምስት እና ስድስት አመት ከሰሩ አምራቾች ይስሙት! እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
መልካም የፋሲካ በዓል ይሁንልዎ ለቤትዎ ደምቀት የሚጨምሩ ሻማዎች በተለያየ መጠን እና ቀለም ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
የልጆች ውብ ባማረ ዲዛይን የተሰራ ቀሚስ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን እና ወ
በአስደናቂ አትዮጵያዊ ምስልሎች ያላቸው የአረቄ መለኪያ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
እንኳን ለ1446ኛ የኢድ አልፈጥር በዓል በሰላም አደረሳችሁ! ዒድ ሙባረክ!
ከሃሎማርኬት ጋር መስራት እንዴት ነው? ሶስት፣ አምስት እና ስድስት አመት ከኛ ጋር ከሰሩ አምራቾች ይስሙት! እንደገና እንተዋወቅ! ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
ስለ ፀሐይ፣ ጨረቃ እና ኮስሚክ በዝርዝር የሚናገር መጽሐፍ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
ሄሎ ማርኬት እንደናንተ በሃገር ውስጥ ያሉ አምራቾች ላይ አተኩሮ ቀልጣፋና ሁለገብ የሆኑ የገበያ አማራጮችን በማቅረብ በሺዎች የሚቆጠሩ አምራቾችን ተጠቃሚ እያደረገ ያለ በዘርፉ ቀዳሚና አንጋፋ ድርጅት ነው! በሄሎማርኬት ላይ ለተመዘገቡት ምርቶች፤ የገበያ ማፈላለግና ማስተዋወቅ፣ ከዛም ለደንበኛ አቅርቦ ክፍያ መቀበያ መንገዱን በሙሉ ለሄሎ ማርኬት ተውት! ገበያችሁን ጉዳያችን አድርገን ምርታችሁ እስኪሸጥ ድረስ ያለምንም ቅድመ ክፍያ ወይም የቦታ ኪራይ፤ አብረን በመስራት እንታወቃለን እንደገና እንተዋወቅ! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
የሀገር ውስጥ አምራቾች ከሆናችሁ ይህ ቪድዮ ለናንተ ነው! እንደገና እንተዋወቅ! የእርስዎን ሽያጭ ለማሳደግ እና ግብይቶን ለማቃለል የተዘጋጁትን አዲሱ የክሬዲት መተግበሪያችንን እና ዲጂታል መፍትሄዎቻችንን ሄሎ በሉ። ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
ሁለት ሲገዙ 5 ቅናሽ ሙሉ በሙሉ የመኝታ ቤትዎን ውበት የሚጨምር አነሶላ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን 2.40 1.75 ብዛት ሁለት አንሶላ እና ሁለት የተራስ ልብስ
ሰላም ሰላም! እንደገና እንተዋወቅ! የእርስዎን ሽያጭ ለማሳደግ እና ግብይቶን ለማቃለል የተዘጋጁትን አዲሱ የክሬዲት መተግበሪያችንን እና ዲጂታል መፍትሄዎቻችንን ሄሎ በሉ። ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
ሰላም ሰላም! እንደገና እንተዋወቅ! የእርስዎን ሽያጭ ለማሳደግ እና ግብይቶን ለማቃለል የተዘጋጁትን አዲሱ የክሬዲት መተግበሪያችንን እና ዲጂታል መፍትሄዎቻችንን ሄሎ በሉ። ንግድዎን ለማሳደግ ይህ እድል እንዳያመልጥዎት! ነጻ ምዝገባ ሚያዝያ 42017 በሃያት ሪጀንሲ ሆቴል ከጠዋቱ 4 ሰአት ላይ!
ከለውዝ እና ከኦትስ በሁለት አይነት በጣፋጭ ጠዕም የቀረበ ጉርሻ እስናክ ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
100 የተፈሯዊ ሞሪንጋ ለጤናማ ህይወት ለማዘዝ 0974312223 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን 100ግ
ቀላል እና ምቹ ለክረምት ተስማሚ የወንዶች ቆዳ ጫማ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ!
እንደ አዲስ እንተዋወቅ? ልዩ እና የተሻለ ነገር ለእናንተ ለማምጣት ስንዘጋጅ ቆይተናል። ቀኑን ያዙት በሚያዝያ 4 ከምን ጊዜውም በላቀ ሁኔታ እናንተን ለመቀበል እየጠበቅን ነው!
ሙሉ በሙሉ ከጥጥ የተሰራ ለሁለቱም ፃታ የሚሆን ባለ ኮፊያ ሹራብ ለማዘዝ 8420 ይደውሉ ወይም ይጠቀሙ! መጠን እና
